ТЗ:
Необходимо создать несколько HTML-страниц. Каждая страница должна иметь свой хэдер (иконка пользователя, кнопка "выйти"
и футер (название компании, все права защищены).
1. Страница просмотра списка департаментов. На странице находится таблица департаментов (в таблице какие-то
тестовые данные), кнопка "Добавить департамент", у каждого департамента есть кнопка редактирования, удаления
и просмотра списка сотрудников.
2. Страница просмотра сотрудников. Аналогично с 1й - таблица, добавление, редактирование, удаление.
3. Страница добавления департамента - HTML-форма, которую можно заполнить и нажать кнопку "отправить"
4. Страница добавления сотрудника - аналогично.
5. Страница входа - форма, логин, пароль, кнопка входа.
6. Страница регистрации - форма, логин, пароль, пароль еще раз, кнопка регистрации.


(Исходное ТЗ):
Есть сотрудники и департаменты. У департамента может быть много сотрудников, а может и не быть. На странице отображается
 список департаментов с кнопочками "Добавить/Редактировать/Удалить/Список сотрудников". При нажатии "Список"
 показываются сотрудники этого департамента с такими же кнопочками. Списки департаментов и сотрудников - таблица,
 страница добавления/редактирования - форма с набором текстфилдов. Ввод даты - текстфиллд.

Технологии:

БД - jdbc
Controller - servlet
View - jsp+el+jstl
Должна присутствовать валидация данных.
Уникальность имени у департамента и имени у сотрудника и email у пользователя.
У сотрудника обязательно одно поле - числовое, одно - дата - не младше текущей даты
Данные после валидации пропадать не должны, даже если они введены неправильно!